Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Content
ja: 内容
ko: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Show after
ja: 表示開始
ko: 보기 시작
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 顯示某時之後

source: Show until
ja: 表示期限
ko: 보기 기한
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 顯示直到某時

source: The {domain} team
ja: {domain} チーム
ko: {domain} 팀
zh_cn: {domain} 团队敬上
zh_tw: {domain} 團隊

source: Community Hub
ja: コミュニティ・ハブ
ko: 커뮤니티 허브
zh_cn: 社区中心
zh_tw: 社群中心

source: Find your fellow contributors
ja: 貢献者仲間を見つける
ko: 공헌자 찾기
zh_cn: 找到你的贡献者小伙伴们
zh_tw: 尋找您的夥伴

source: Username or Display Name
ja: ユーザー名または表示名
ko: 사용자 이름 또는 표시 이름
zh_cn: 用户名或显示名称
zh_tw: 使用者名稱或顯示名稱

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Community Discussions
ja: コミュニティの議論
ko: 커뮤니티 토론
zh_cn: 社区讨论
zh_tw: 社群討論

source: Go to the SUMO community discussions forum
ja: SUMO コミュニティ議論フォーラムへ移動
ko: SUMO 커뮤니티 토론 포럼 가기
zh_cn: 转到 SUMO 社区讨论论坛
zh_tw: 前往 SUMO 社群討論區

source: Community Health Metrics
ja: コミュニティ成功指標
ko: 커뮤니티 상태 지표
zh_cn: 社区健康度指标
zh_tw: 社群生態指標

source: View Community Metrics
ja: コミュニティ計測を見る
ko: 커뮤니티 지표 보기
zh_cn: 查看社区指标
zh_tw: 檢視社群指標

source: View Community Health Metrics
ja: コミュニティ成功指標を見る
ko: 커뮤니티 상태 지표 보기
zh_cn: 查看社区健康度指标
zh_tw: 檢視社群生態指標

source: Top Contributors
ja: 上位の貢献者
ko: 상위 공헌자
zh_cn: 杰出贡献者
zh_tw: 頂尖貢獻者

source: Filter by Locale
ja: ロケールを選択
ko: 지역으로 선택
zh_cn: 依据语种筛选
zh_tw: 依語系過濾

source: All locales
ja: すべての言語
ko: 모든 언어 보기
zh_cn: 全部语种
zh_tw: 全部語系

source: Filter by Product
ja: 製品を選択
ko: 제품으로 거르기
zh_cn: 依据产品筛选
zh_tw: 依產品過濾

source: All products
ja: すべての製品
ko: 모든 제품
zh_cn: 所有产品
zh_tw: 所有產品

source: Support Forums
ja: サポートフォーラム
ko: 도움말 포럼
zh_cn: 技术支持论坛
zh_tw: 技術支援討論區

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース
ko: 지식 기반
zh_cn: 知识库
zh_tw: 知識庫

source: Localization
ja: ローカライズ
ko: 번역
zh_cn: 本地化
zh_tw: 在地化

source: {user} - {num} contributions in last 90 days
ja: {user} - 最近 90 日間で {num} 件の貢献
ko: {user} - {num} 주요 활동 공헌자 (90일 내)
zh_cn: {user} - 最近 90 天内有 {num} 次贡献
zh_tw: {user} - 最近 90 天內有 {num} 筆貢獻

source: See All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_cn: 显示全部
zh_tw: 檢視全部

source: Contributor Metrics
ja: 貢献者計測
ko: 공헌자 정보
zh_cn: 贡献者文章
zh_tw: 貢獻者指標

source: Retention
ja: 維持
ko: 주의 필요
zh_cn: 保有量
zh_tw: 保留

source: Support Forum Help
ja: サポートフォーラムのヘルプ
ko: 지원 포럼 도움말
zh_cn: 支持论坛帮助
zh_tw: 技術支援討論區說明

source: Contributor Satisfaction: %(locale)s
ja: 貢献者満足度: %(locale)s
ko: 공헌자 만족도: %(locale)s
zh_cn: 贡献者满意度：%(locale)s
zh_tw: 貢獻者滿意度：%(locale)s

source: Contributor Satisfaction: l10n
ja: 貢献者満足度: l10n
ko: 공헌자 만족도: l10n
zh_cn: 贡献者满意度：本地化
zh_tw: 貢獻者滿意度：在地化

source: Contributor Satisfaction: Support Forum
ja: 貢献者満足度: サポートフォーラム
ko: 공헌자 만족도: 지원 포럼
zh_cn: 贡献者满意度：支持论坛
zh_tw: 貢獻者滿意度：技術支援討論區

source: Community Search Results
ja: コミュニティ検索結果
ko: 커뮤니티 검색 결과
zh_cn: 社区搜索结果
zh_tw: 社群搜尋結果

source: Results for: {query}
ja: 検索語句: {query}
ko: 검색 결과: {query}
zh_cn: {query} 的搜索结果
zh_tw: {query} 的搜尋結果：

source: No users were found for your search query.
ja: 指定の検索語句でユーザーが見つかりませんでした。
ko: 검색어에 해당하는 사용자가 없습니다.
zh_cn: 没有找到符合您的搜索条件的用户。
zh_tw: 您的搜尋條件找不到使用者。

source: View Profile
ja: プロファイルを表示
ko: 프로필 보기
zh_cn: 查看个人信息
zh_tw: 檢視個人資料

source: Private Message
ja: プライベートメッセージ
ko: 개인 메시지
zh_cn: 私信
zh_tw: 私人訊息

source: Top Contributors - Support Forum
ja: 上位貢献者 - サポートフォーラム
ko: 상위 공헌자 - 포럼
zh_cn: 顶尖贡献者 - 支持论坛
zh_tw: 貢獻者排行榜 - 技術支援討論區

source: Top Contributors - Knowledge Base
ja: 上位貢献者 - ナレッジベース
ko: 상위 공헌자 - 지식 기반
zh_cn: 顶尖贡献者 - 知识库
zh_tw: 貢獻者排行榜 - 知識庫

source: Top Contributors - Localization
ja: 上位貢献者 - ローカライズ
ko: 상위 공헌자 - 지역화
zh_cn: 顶尖贡献者 - 本地化
zh_tw: 貢獻者排行榜 - 在地化

source: Select by Locale
ja: ロケールを選択
ko: 지역으로 선택
zh_cn: 根据语种选择
zh_tw: 依照語系選擇

source: There are {total} users with at least one contribution in the last 90 days.
ja: 最近 90 日以内に少なくとも 1 つの貢献をしたユーザーは {total} 人です。
ko: 최근 90일 동안 최소 1개 이상 공헌한 분은 {total}명입니다.
zh_cn: 这些是最近90天内有至少一个贡献的总共 {total} 个用户。
zh_tw: 這些是最近 90 天內，至少有一筆貢獻的 {total} 位使用者。

source: Contributions in last 90 days: {count}
ja: 最近 90 日以内の貢献数: {count} 件
ko: 주요 활동 공헌자 (90일 내): {count} 회
zh_cn: 最近90天内的贡献次数: {count}
zh_tw: 90 天內的貢獻數：{count}

source: Days since last activity:
ja: 最後の活動からの経過日数:
ko: 마지막 활동 후 날짜:
zh_cn: 最后活动至今的天数：
zh_tw: 最近一次活動至今的天數：

source: Thank you for your first contribution to the Mozilla support forums! You just made somebody's day!
ja: Mozilla サポートフォーラムへの貢献ありがとうございます。あなたの貢献がユーザーの助けになりました。
ko: Mozilla 도움말 포럼에 해주신 첫 공헌에 대해 감사드립니다!
zh_cn: 感谢您为 Mozilla 支持论坛作出了第一份贡献！助人为乐，快乐之本！
zh_tw: 感謝您首次在 Mozilla 技術支援討論區作出貢獻！您剛幫助了別人！

source: Mozilla support forum is fully powered by our volunteer community that helps hundreds of users every day. This community is formed by passionate Firefox and Thunderbird users who take some of their spare time to help others. We couldn't do it without your passion and enthusiasm. Your contribution, as minor as it might seem, has tremendous value. Solving one issue in the support forums can help up to 1000 users a day!
ko: Mozilla 지원 포럼은 매일 수백명의 사용자를 돕는 공헌자 커뮤니티의 힘으로 운영됩니다. 이 커뮤니티는 남는 시간을 활용하여 남을 돕는 열정적인 Firefox 및 Thunderbird 사용자로 구성되어 있습니다. 이들의 열정과 노력이 없었다면 우리는 해내지 못했을 것입니다. 아무리 작은 도움일지라도 공헌자의 기여는 엄청난 가치를 갖고 있습니다. 지원 포럼에서 하나의 문제를 해결하면 하루 최대 1000명의 사용자를 도울 수 있습니다!
zh_cn: Mozilla 支持论坛完全由志愿者社区提供支持，他们每天帮助成百上千的用户。这个社区由富有激情、愿意抽出业余时间帮助他人的 Firefox 和 Thunderbird 用户组成。没有热情和投入我们无法做到。您的贡献尽管看起来微不足道，但却有着巨大的价值。在技术支持论坛解决1个问题意味着每天可以帮到1000名用户！
zh_tw: Mozilla 技術支援討論區是一個完全由志工社群所驅動的網站，這個網站每天都能幫助數百位使用者。這個社群是由熱情的 Firefox 與 Thunderbird 使用者花他們的空閒時間成立起來，以幫助別人。若沒有您的熱忱，我們無法做到這些事情。您的貢獻哪怕只有一點點，都有很巨大的價值，只要在討論區解決一個問題，每天就能幫助一千位使用者！

source: Tell us about yourself!
ja: 自己紹介してください！
ko: 자신을 소개해주세요!
zh_cn: 向我们介绍一下自己吧！
zh_tw: 向我們介紹一下您自己！

source: We are always very happy to hear from new people who like helping on the forums so if you haven’t met our community yet, <a href="%(intro_url)s">please take a minute to introduce yourself</a>. If you want to stay low-profile, that’s also ok :). You can also find us all hanging out on Matrix, on the <a href="%(matrix_url)s">#sumo channel</a>.
ko: 다른 사용자를 돕고자 새로 오시는 분들을 환영합니다. 아직 커뮤니티 구성원과 만나지 못했다면, <a href="%(intro_url)s">자신을 소개해주세요</a>. 주목받고 싶지 않다면, 소개하지 않으셔도 물론 괜찮습니다 :). Matrix의 <a href="%(matrix_url)s">#sumo 채널</a>에서 연락을 이어갈 수도 있습니다.
zh_cn: 我们始终乐于听到论坛上有新人的声音，所以如果您还没有接触过我们的社区，<a href="%(intro_url)s">请花一分钟做个自我介绍</a>。如果你想保持低调，也完全没问题 :)。你也可以在 Matrix 的 <a href="%(matrix_url)s">#sumo 频道</a> 和我们互动。
zh_tw: 我們很高興能有新人來加入討論區幫忙我們，若您還沒有認識我們的社群，<a href="%(intro_url)s">請先花幾分鐘自我介紹一下</a>。若您想低調也沒問題。您也可以在 Matrix 的 <a href="%(matrix_url)s">#sumo 頻道</a>找到我們。

source: Learn new things
ja: 新しいことを学びましょう
ko: 새로운 것을 배우기
zh_cn: 了解新鲜事
zh_tw: 學習新東西

source: If you are interested in learning more about how this whole support thing works, check out our <a href="%(onboarding_url)s">contributor guidelines</a>. This includes some cool troubleshooting info, how-to questions, and info about where to find more help if stuck.
ko: 만약 사용자 기술 지원에 대해 좀 더 자세히 알고 싶으시다면, <a href="%(onboarding_url)s">공헌자 가이드라인</a> 페이지를 참고하시기 바랍니다. 문제 해결 정보, 가이드라인, 질문 답변 방법 등의 몇 가지 정보를 포함하고 있습니다.
zh_cn: 如果您有兴趣了解整个支持工作是如何完成的，请查看我们的 <a href="%(onboarding_url)s">贡献者指南</a>。这包括一些很酷的故障排除信息、操作问题以及如何找到更多帮助的信息。
zh_tw: 若您想了解這整個技術支援站的背後工作原理是什麼，請看看我們的<a href="%(onboarding_url)s">貢獻者指南</a>。這份教材包含了一些很酷的疑難排解資訊、「如何做」的問題，以及如果卡住了的時候能到哪裡找到更多支援。

source: Stay in touch
ja: 連絡
ko: 계속 누르기
zh_cn: 保持联系
zh_tw: 保持聯繫

source: Finally, if you want to follow all news related to SUMO, don’t forget about our <a href="%(forums_url)s">community forums</a>, <a href="%(blog_url)s">official blog</a> and <a href="%(twitter_url)s">Twitter account</a>. We also <a href="%(meetings_url)s">meet every month</a> - and you can <a href="%(participate_url)s">join us</a>.
ko: Mozilla 도움말 사이트에 대한 정보를 더 얻으시려면, <a href="%(forums_url)s">커뮤니티 포럼</a>, <a href="%(blog_url)s">공식 블로그</a> 및 <a href="%(twitter_url)s">Twitter 계정</a>을 참고하시기 바랍니다. <a href="%(meetings_url)s">매달 개최하는 미팅</a>에 <a href="%(participate_url)s">참여</a>할 수도 있습니다.
zh_cn: 最后如果您想了解更多有关 SUMO 的新闻，请不要忘记我们的 <a href="%(forums_url)s">社区论坛</a>、<a href="%(blog_url)s">官方博客</a> 和 <a href="%(twitter_url)s">Twitter 账户</a>。我们也有 <a href="%(meetings_url)s">月度聚会</a>——您可以 <a href="%(participate_url)s">加入我们</a>。
zh_tw: 最後，若您想要關注 SUMO 的相關休息，別忘記到我們的 <a href="%(forums_url)s">社群討論區</a>、<a href="%(blog_url)s">官方部落格</a> 與 <a href="%(twitter_url)s">Twitter 帳號</a> 看看。我們 <a href="%(meetings_url)s">幾乎每個月都開會</a>，歡迎您<a href="%(participate_url)s">加入</a>。

source: Thank you once more. We are looking forward to seeing you more often around SUMO! Keep rocking!
ja: 重ねて感謝します。SUMO でもっとお会いできるのを楽しみにしています。続けて参加してください！
ko: 다시 한번 감사드립니다. SUMO에서 더 자주 볼 수 있기를 기대하겠습니다! 계속 나아가세요!
zh_cn: 再次感谢你。我们期待着你能继续在 SUMO 大展拳脚！祝君欢颜！
zh_tw: 再次感謝您。希望很快就能再在 SUMO 看到您！

source: We are always very happy to hear from new people who like helping on the forums so if you haven’t met our community yet, please take a minute to introduce yourself. If you want to stay low-profile, that’s also ok :). You can also find us all hanging out on Matrix, on the #sumo channel.
ko: 다른 사용자를 돕고자 새로 오시는 분들을 환영합니다. 아직 커뮤니티 구성원과 만나지 못했다면, 자신을 소개해주세요. 주목받고 싶지 않다면, 소개하지 않으셔도 물론 괜찮습니다 :). Matrix의 #sumo 채널에서 연락을 이어갈 수도 있습니다.
zh_cn: 我们始终乐于听到论坛上有新人的声音，所以如果您还没有接触过我们的社区，请花一分钟介绍一下自己。如果你想保持低调也完全没问题 :)。你们也可以通过 #sumo 频道在 Matrix 和我们互动。
zh_tw: 我們很高興能有新人來加入討論區幫忙我們，若您還沒有認識我們的社群，請先花幾分鐘自我介紹一下。若您想低調也沒問題。您也可以在 Matrix 的 #sumo 頻道找到我們。

source: The community forum is at %(url)s.
ko: 커뮤니티 포럼 주소는 %(url)s입니다.
zh_cn: 社区论坛就在 %(url)s。
zh_tw: 社群討論區位於 %(url)s。

source: If you are interested in learning more about how this whole support thing works, check out our contributor guidelines. This includes some cool troubleshooting info, how-to questions, and info about where to find more help if stuck.
ko: 만약 사용자 기술 지원에 대해 좀 더 자세히 알고 싶으시다면, 공헌자 가이드라인 페이지를 참고하시기 바랍니다. 문제 해결 정보, 가이드라인, 질문 답변 방법 등의 몇 가지 정보를 포함하고 있습니다.
zh_cn: 如果您有兴趣了解整个支持工作是如何完成的，请查看我们的贡献者准则。这包括一些很酷的故障排除信息、操作问题以及如何找到更多帮助的信息。
zh_tw: 若您想了解這整個技術支援站的背後工作原理是什麼，請看看我們的貢獻者指南。這份教材包含了一些很酷的疑難排解資訊、「如何做」的問題，以及如果卡住了的時候能到哪裡找到更多支援。

source: Finally, if you want to follow all news related to SUMO, don’t forget about our
ja: 最後に、SUMO 関連のすべてのニュースを知りたい方は、
ko: 마지막으로, 만약 SUMO에 대한 모든 뉴스들을 받고싶다면 저희를 잊지 마십시오.
zh_cn: 最后，如果您想了解所有有关 SUMO 的新消息，不要忘记关注我们的
zh_tw: 最後，若您想要關注 SUMO 的相關休息，別忘記到我們的

source: Community forums
ja: コミュニティフォーラム
ko: 커뮤니티 포럼
zh_cn: 社区论坛
zh_tw: 社群討論區

source: Official blog
ja: 公式ブログ
ko: 공식 블로그
zh_cn: 官方博客
zh_tw: 官方部落格

source: Twitter account
ja: Twitter アカウント
ko: Twitter 계정
zh_cn: Twitter 账户
zh_tw: Twitter 帳號

source: Weekly meetings
ja: Weekly Meeting
ko: 주간 회의
zh_cn: 每周会议
zh_tw: 週會時間

source: We also meet every month and you can join us.
ko: 매달 미팅이 개최되며 참여하실 수 있습니다.
zh_cn: 我们也有月度会议，欢迎加入。
zh_tw: 我們幾乎每月開會，歡迎您加入。

source: Contributor meetings
ko: 공헌자 미팅
zh_cn: 贡献者会议
zh_tw: 貢獻者會議

source: Select a reason for contacting
ko: 연락 사유 선택
zh_cn: 请选择联系我们的原因
zh_tw: 請選擇聯絡原因

source: Payments & Billing
ja: 支払いと請求
ko: 결제 및 청구
zh_cn: 付款和账单
zh_tw: 付款與帳務

source: Accounts & Login
ja: アカウントとログイン
ko: 계정 및 로그인
zh_cn: 账户与登录
zh_tw: 帳號與登入

source: Technical
ja: 技術
ko: 기술적 측면
zh_cn: 技术信息
zh_tw: 技術資訊

source: Provide Feedback/Request Features
ja: フィードバックの提供 / 機能のリクエスト
ko: 의견 제공/기능 요청
zh_cn: 提供反馈 / 请求功能
zh_tw: 提供意見回饋 / 功能請求

source: Not listed
ja: 一覧にない
ko: 목록에 없음
zh_cn: 未列出
zh_tw: 未列於此處

source: I forgot my password
ko: 암호 찾기
zh_cn: 我忘记密码了
zh_tw: 我忘記密碼了

source: I can't recover my account using email
ko: 이메일로 제 계정을 복구할 수 없습니다
zh_cn: 我无法通过邮箱恢复账户
zh_tw: 我無法使用電子郵件救回帳號

source: I'm having issues signing in with my Google or Apple ID
ko: Google 혹은 Apple ID로 로그인하는 데 문제가 있습니다
zh_cn: 我在通过 Google 或 Apple ID 登录时遇到问题
zh_tw: 我無法使用 Google 帳號或 Apple ID 登入

source: My security code isn't working or is lost
ko: 보안 코드가 작동하지 않거나 잃어버렸습니다
zh_cn: 我的安全码无效或已丢失
zh_tw: 我無法使用安全碼，或遺失安全碼

source: Select platform
ja: プラットフォームを選択
ko: 플랫폼 선택
zh_cn: 选择平台
zh_tw: 選擇平台

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Contact e-mail
ko: 연락 이메일
zh_cn: 联系邮箱
zh_tw: 聯絡信箱

source: What do you need help with?
ja: どのような助けが必要ですか？
ko: 어떤 도움이 필요 하신가요?
zh_cn: 您需要什么帮助？
zh_tw: 您需要什麼幫助？

source: What operating system does your device use?
ja: ご使用の端末はどのオペレーティングシステムを使用していますか？
ko: 기기에서 사용하는 운영체제는 무엇인가요?
zh_cn: 您的设备是什么操作系统？
zh_tw: 您使用哪套作業系統？

source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_cn: 主题：
zh_tw: 主旨

source: Tell us more
ko: 더 자세히 알려주세요
zh_cn: 提供详细信息
zh_tw: 告訴我們更多資訊

source: No response provided.
ko: 응답이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未填写回应。
zh_tw: 未填寫回應。

source: Last 7 days
ja: 最近 7 日間
ko: 일주전
zh_cn: 最近7天
zh_tw: 最近 7 天

source: Last 30 days
ja: 最近 30 日間
ko: 30일
zh_cn: 最近30天
zh_tw: 最近 30 天

source: Last 90 days
ja: 最近 90 日間
ko: 3개월
zh_cn: 最近90天
zh_tw: 最近 90 天

source: Last Year
ja: 過去 1 年間
ko: 작년
zh_cn: 去年
zh_tw: 去年

source: Percent Localized: Top 20
ja: ローカライズの割合: トップ 20
ko: 지역화 퍼센트: 상위 20
zh_cn: 本地化进度：前20名
zh_tw: 在地化排名：前 20 名

source: Percent Localized: Top 100
ja: ローカライズの割合: トップ 100
ko: 지역화 퍼센트: 상위 100
zh_cn: 本地化进度：前100名
zh_tw: 在地化比例：前 100 名

source: Percent Localized: All
ja: ローカライズの割合: すべて
ko: 지역화 퍼센트: 전체
zh_cn: 本地化进度：全部
zh_tw: 在地化程度：所有語言

source: Monthly Active Contributors
ja: 月別の活動中の貢献者
ko: 월간 주요 활동 공헌자
zh_cn: 月度活跃贡献者
zh_tw: 每月的活躍貢獻者

source: Review Needed
ja: レビューが必要
ko: 검토가 필요함
zh_cn: 需要审核
zh_tw: 需要審核

source: Update Needed
ja: 更新が必要
ko: 갱신이 필요함
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 需要更新

source: Immediate Update Needed
ja: 今すぐ更新が必要
ko: 긴급 수정 필요
zh_cn: 需要立即更新
zh_tw: 需要立即更新

source: Translation Needed
ja: 翻訳が必要
ko: 번역이 필요함
zh_cn: 需要翻译
zh_tw: 需要翻譯

source: Top 20 Articles
ja: 上位 20 本の記事
ko: 상위 20개 문서
zh_cn: 前20名的文章
zh_tw: 最熱門的 20 篇文章

source: These are the top 20 most visited articles in the last 30 days, which account for over 50% of the traffic to the Knowledge Base.
ja: これらは、最近 30 日間のアクセス数が最も多いトップ 20 の記事です。これらの合計は、ナレッジベースの全トラフィックの 50% 以上を占めます。
ko: 최근 30일 동안 가장 많이 방문한 상위 20개 문서입니다. 이는 Knowledge Base 트래픽의 50% 이상을 차지합니다.
zh_cn: 这些是最近30天内访问量前20名的文章，他们占据了知识库文章总访问量的50%以上。
zh_tw: 這些是最近 30 天內，前 20 篇最多瀏覽次數的文章，佔了超過知識庫 50% 的流量。

source: Top 50 Articles
ja: 上位 50 本の記事
ko: 상위 50개 문서
zh_cn: 前50名的文章
zh_tw: 最熱門的 50 篇文章

source: These are the top 50 most visited articles in the last 30 days.
ja: 最近 30 日間の訪問数の上位 50 本の記事です。
ko: 최근 30일 동안 사용자 방문수가 많은 상위 50개 입니다.
zh_cn: 这些是最近30天内访问量前50名的文章。
zh_tw: 這些是最近 30 天內，前 50 篇最多瀏覽次數的文章。

source: Top 100 Articles
ja: 上位 100 本の記事
ko: 상위 100개 문서
zh_cn: 前100名的文章
zh_tw: 最熱門的 100 篇文章

source: These are the top 100 most visited articles in the last 30 days, which account for over 99% of the traffic to the Knowledge Base.
ja: これらは、最近 30 日間のアクセス数が最も多いトップ 100 の記事です。これらの合計は、ナレッジベースの全トラフィックの 99% 以上を占めます。
ko: 최근 30일 동안 가장 많이 방문한 상위 100개 문서입니다. 이는 Knowledge Base 트래픽의 99% 이상을 차지합니다.
zh_cn: 这些是最近30天内访问量前100名的文章，他们占据了知识库文章总访问量的99%以上。
zh_tw: 這些是最近 30 天內，前 100 篇最多瀏覽次數的文章，佔了超過知識庫 99% 的流量。

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿들
zh_cn: 模板
zh_tw: 模板

source: Templates are a way of reusing pieces of content across KB articles. You can create and update a set of instructions in one place, and then refer to it in other pages.
ja: テンプレートは、ナレッジベース記事間で再利用可能なコンテンツのパーツです。一つのテンプレートを作成して更新すれば、それを参照する他の記事でも更新されます。
ko: 템플릿은 KB 문서 콘텐츠를 재활용하는 방법입니다. 한 곳에서 도움말 세트를 만들고 업데이트 할 수 있으며 다른 페이지에서 참조할 수 있습니다.
zh_cn: 模板是一种让您能在不同的知识库文章中重复使用同一内容片段的方式。您可以在一个地方创建和更新一组操作步骤，然后在其他页面中引用。
zh_tw: 範本是一種讓您能在不同的知識庫文件當中重複使用文章段落的方式。您可以在一個地方一次就建立好某些操作方式，然後在其他頁面當中引用。

source: All Knowledge Base Articles
ja: すべてのナレッジベース記事
ko: 모든 지식 기반 문서 목록
zh_cn: 所有的知识库文章
zh_tw: 所有的知識庫文章

source: This is the number of all Knowledge Base articles that are ready to be localized.
ja: これは、翻訳準備が完了したすべてのナレッジベース記事数です。
ko: 번역 대기 중은 전체 문서 갯수 입니다.
zh_cn: 这是已准备好进行本地化的所有知识库文章的数量。
zh_tw: 這是所有已準備好可供在地化的知識庫文件的數量。

source: Visits in last 30 days
ja: 最近 30 日間のアクセス数
ko: 30일 내 방문수
zh_cn: 最近30天的访问量
zh_tw: 最近 30 天的閱讀

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Most Viewed
ja: アクセス数
ko: 가장 많이본
zh_cn: 最受欢迎
zh_tw: 最常被閱讀

source: Most Recent
ja: 最近の投稿
ko: 최근 문서
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

source: Most Visited
ja: アクセス数の多い記事
ko: 최다 조회
zh_cn: 最受欢迎
zh_tw: 最常被閱讀

source: All knowledge base articles...
ja: すべてのナレッジベース記事...
ko: 전체 문서 목록 보기...
zh_cn: 所有的知识库文章...
zh_tw: 所有的知識庫文章…

source: Visits
ja: アクセス数
ko: 방문수
zh_cn: 访问量
zh_tw: 到訪

source: Changes Needed
ja: 変更が必要な記事
ko: 수정 필요
zh_cn: 需要更改
zh_tw: 需要修改

source: Changes Not Ready For Localization
ja: 翻訳準備ができていない変更
ko: 지역화 준비가 되지 않은 수정 사항
zh_cn: 更改尚未准备好本地化的翻译
zh_tw: 修改尚未準備好供在地化翻譯

source: All templates...
ja: すべてのテンプレート...
ko: 모든 템플릿 목록...
zh_cn: 所有模板...
zh_tw: 所有模板…

source: How To Contribute
ja: 貢献者向け
ko: 참여 방법
zh_cn: 怎样做贡献
zh_tw: 如何貢獻

source: All How To Contribute articles...
ja: すべての貢献者向け記事...
ko: 참여 방법 문서 모두 보기...
zh_cn: 所有关于怎样做贡献的文章...
zh_tw: 所有如何貢獻的文章...

source: Administration
ja: 管理用
ko: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: All Administration articles...
ja: すべての管理用記事...
ko: 관리 문서 모두 보기...
zh_cn: 所有管理文章...
zh_tw: 所有管理文章…

source: All translations...
ja: すべての翻訳記事...
ko: 모든 번역...
zh_cn: 所有译文...
zh_tw: 所有翻譯…

source: Unreviewed Changes
ja: レビュー待ちの更新された記事
ko: 검토 필요 수정 사항
zh_cn: 未审核的更新
zh_tw: 未審核的變更

# document
source: Unreviewed
ja: レビュー待ち
ko: 검토 안됨
zh_cn: 未审核
zh_tw: 未審核

source: All articles requiring review...
ja: すべてのレビュー待ちの記事...
ko: 검토 필요한 모든 문서...
zh_cn: 所有需要审核的文章...
zh_tw: 所有需要審核的文章…

source: Changed
ja: 変更日
ko: 최종 수정일
zh_cn: 已变更
zh_tw: 已變更

source: Unhelpful Documents
ja: 評価の低い記事
ko: 도움 되지 않은 문서
zh_cn: 没有帮助的文章
zh_tw: 沒有幫助的文件

# document
source: Unhelpful
ja: 低評価
ko: 도움 안됨
zh_cn: 没有帮助
zh_tw: 沒有幫助

source: All unhelpful articles...
ja: すべての評価の低い記事...
ko: 모든 도움안된 문서...
zh_cn: 所有没有帮助的文章...
zh_tw: 所有沒有幫助的文章…

source: Total Votes
ja: 投票総数
ko: 총 투표
zh_cn: 总票数
zh_tw: 總投票數

source: Helpfulness
ja: 役立ち度
ko: 도움 문서
zh_cn: 有所帮助
zh_tw: 幫助程度

source: Articles which have approved revisions newer than the latest ready-for-localization one
ja: 最新の翻訳準備完了したリビジョンよりも新しい承認されたリビジョンを持つ記事
ko: 최신 번역 준비 문서보다 더 개선된 변경사항을 가진 문서들
zh_cn: 已通过审核的比已准备好本地化更新的文章
zh_tw: 已通過審核的修改比已準備好供在地化翻譯還新的文章

source: All articles with changes not ready for localization...
ja: すべての翻訳準備ができていない記事...
ko: 지역화 준비가 되지 않은 모든 수정 문서...
zh_cn: 所有尚未准备好进行本地化的文章修订...
zh_tw: 所有有修改，但尚未準備好翻譯的文章…

source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인 완료
zh_cn: 已核准
zh_tw: 通過審核

source: Need Changes
ja: 変更が必要
ko: 수정 필요
zh_cn: 需要修改
zh_tw: 需要修改

source: Articles that require changes.
ja: 変更が必要な記事。
ko: 변경이 필요한 문서들
zh_cn: 需要修改的文章。
zh_tw: 需要修改的文章。

source: All articles that require changes...
ja: すべての変更が必要な記事...
ko: 변경이 필요한 모든 문서
zh_cn: 所有需要修改的文章...
zh_tw: 所有需要修改的文章…

source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_cn: 备注
zh_tw: 註解

source: Canned Responses
ja: 返信用定型文
ko: 답변 양식
zh_cn: 预装回应
zh_tw: 罐頭式回應

source: Localization status of all canned responses
ja: 返信用定型文の L10N ステータス
ko: 모든 답변 양식에 대한 지역화 현황
zh_cn: 所有预装回应的本地化状态
zh_tw: 所有罐頭回覆的在地化狀態

source: All canned responses articles...
ja: すべての返信用定型文...
ko: 전체 답변 양식 보기...
zh_cn: 所有预装回应的知识库文章...
zh_tw: 所有的罐頭回覆文章…

source: Knowledge Base Dashboard
ja: ナレッジベースダッシュボード
ko: 전체 문서 현황
zh_cn: 知识库状态面板
zh_tw: 知識庫主控台

source: Localization Dashboard
ja: L10N ダッシュボード
ko: 번역 현황판
zh_cn: 本地化状态面板
zh_tw: 在地化主控台

source: Aggregated Localization Metrics
ja: L10N 計測の総計
ko: 총 지역화 통계
zh_cn: 本地化指标汇总
zh_tw: 在地化加總指標

source: The dashboard data is being loaded. This may take some time.
ja: ダッシュボードのデータを読み込み中です。少々時間がかかります。
ko: 현황판 데이터를 읽는 중입니다. 다소 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 状态面板的数据正在加载。这可能需要一些时间。
zh_tw: 主控台資料正在載入中，會需要一些時間。

source: Top 100 Articles: %% Localized
ja: 上位 100 本の記事: %% 翻訳済み
ko: 상위 100개 문서: %% 지역화 완료
zh_cn: 前100名的文章：本地化百分比
zh_tw: 最熱門的 100 篇文章：翻譯完成比例

source: Top 20 Articles: %% Localized
ja: 上位 20 本の記事: %% 翻訳済み
ko: 상위 20개 문서: %% 지역화 완료
zh_cn: 前20名的文章：本地化百分比
zh_tw: 最熱門的 20 篇文章：翻譯完成比例

source: All Articles: %% Localized
ja: すべての記事: %% 翻訳済み
ko: 모든 문서: %% 지역화 완료
zh_cn: 全部文章：本地化百分比
zh_tw: 全部文章：翻譯比例

source: Active Contributors
ja: 活動中の貢献者
ko: 주요 활동 공헌자
zh_cn: 活跃的贡献者
zh_tw: 活躍貢獻者

source: {count} visitors in the past 30 days
ja: 最近 30 日間の訪問者数 {count} 人
ko: 지난 30일간 {count}명의 방문자
zh_cn: 最近30天有{count}个访问者
zh_tw: 最近 30 天有 {count} 位訪客

source: Show information for:
ja: 情報の表示対象:
ko: 정보 보기:
zh_cn: 显示相关信息：
zh_tw: 顯示資訊：

source: Complete overview...
ja: 概要をすべて見る...
ko: 미리보기 완료...
zh_cn: 完整的概况...
zh_tw: 完整概觀…

source: [{product}] Knowledge Base Dashboard
ja: [{product}] ナレッジベースダッシュボード
ko: [{product}] 전체 문서 현황
zh_cn: [{product}] 知识库状态面板
zh_tw: [{product}] 知識庫主控台

source: All Products
ja: すべての製品
ko: 모든 제품
zh_cn: 所有产品
zh_tw: 所有產品

source: [{locale}] Locale Metrics
ja: [{locale}] ロケール計測
ko: [{locale}] 지역 통계
zh_cn: [{locale}] 本地化指标
zh_tw: [{locale}] 語系指標

source: Localization Percentage
ja: ローカライズ率
ko: 지역화 현황
zh_cn: 本地化百分比
zh_tw: 在地化比例

source: Helpful Votes
ja: 役に立った評価数
ko: 추천
zh_cn: 投向有帮助的投票
zh_tw: 有幫助的投票

source: [{locale}][{product}] Localization Dashboard
ja: [{locale}][{product}] L10N ダッシュボード
ko: [{locale}] [{product}] 번역 현황판
zh_cn: [{locale}][{product}] 本地化状态面板
zh_tw: [{locale}][{product}] 在地化主控台

source: Locale:
ja: 言語:
ko: 지역:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語系：

source: Volunteer for Mozilla Support
ja: Mozilla サポートのボランティアに参加する
ko: Mozilla 도움말 공헌자
zh_cn: 成为 Mozilla 技术支持的志愿者
zh_tw: 成為 Mozilla 技術支援站的志工

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Create announcement
ja: アナウンスを作成
ko: 공지사항 생성
zh_cn: 创建公告
zh_tw: 新增公告

source: Created successfully
ja: アナウンスを作成しました
ko: 공지사항이 추가되었습니다.
zh_cn: 创建成功
zh_tw: 已成功新增！

source: Create
ja: 作成
ko: 작성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Add announcement
ja: アナウンスを追加
ko: 공지사항 추가
zh_cn: 添加公告
zh_tw: 新增公告

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정하기
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Article
ja: 記事
ko: 문서
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

source: Needs Update
ja: 更新が必要
ko: 갱신 필요
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 需要更新

source: Ready for L10N
ja: L10N 準備完了
ko: L10N 준비
zh_cn: 适合被本地化
zh_tw: 已準備好進行在地化

source: Stale
ja: 失効
ko: 준비
zh_cn: 陈旧
zh_tw: 無效

source: Expiry Date
ja: 有効期限
ko: 만기일
zh_cn: 活跃
zh_tw: 過期日

source: Live
ja: 有効
ko: 공개
zh_cn: 活动
zh_tw: 即時

source: Review Needed: {comment}
ja: レビューが必要: {comment}
ko: 검토가 필요함: {comment}
zh_cn: 需要审核：{comment}
zh_tw: 需要審核：{comment}

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Show translations
ja: 翻訳を表示
ko: 번역 보기
zh_cn: 显示译文
zh_tw: 顯示翻譯

source: changed by {users}
ja: 変更者: {users}
ko: 최종 수정: {users}
zh_cn: 由 {users} 更改
zh_tw: 由 {users} 變更

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_cn: 概况
zh_tw: 概觀

source: %(numerator)s <small>of %(denominator)s</small>
ja: %(numerator)s <small>/ %(denominator)s</small>
ko: %(numerator)s <small>중 %(denominator)s</small>
zh_cn: 已翻译 %(numerator)s 篇<small>共 %(denominator)s 篇</small>
zh_tw: %(numerator)s <small>分之 %(denominator)s</small>

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェイス
ko: 사용자 화면
zh_cn: 用户界面
zh_tw: 使用者介面

source: A fully translated user interface improves the experience for site visitors in your language. Help <a href="%(url)s">translate the interface</a>.
ja: サポートサイトのインターフェイスを日本語に翻訳すれば、サイトが分かりやすくなり、利用者数が向上します。<a href="%(url)s">インターフェイスの翻訳</a>にご協力ください。
ko: 사용자 화면을 완벽히 번역하는 것이 일반 사용자에게 도움을 주게 됩니다. 더 자세한 사항은 <a href="%(url)s">사용자 인터페이스 번역</a>을 참고하세요.
zh_cn: 一个翻译完善的用户界面，可以改善与您使用同一语言用户的浏览体验。欢迎协助<a href="%(url)s">翻译用户界面</a>。
zh_tw: 翻譯完善的介面，可以改善與其他與您使用相同語言的人的使用體驗。歡迎一同協助<a href="%(url)s">翻譯使用者介面</a>。

# l10n dashboard
source: Subscribe...
ja: 購読...
ko: 구독...
zh_cn: 订阅...
zh_tw: 訂閱…

source: Waiting for review
ja: レビュー待ち
ko: 검토 대기 중
zh_cn: 正在等待审核
zh_tw: 等待審核中

source: Ready for localization
ja: 翻訳準備完了
ko: 지역화
zh_cn: 可进行本地化
zh_tw: 已可進行在地化翻譯

source: Please note that these selections are specific to the current product selected.
ja: これらは現在選択されている製品に固有の選択肢です。
ko: 선택 사항은 현재 제품에만 해당됩니다.
zh_cn: 请注意，这些选择仅针对当前选中的产品。
zh_tw: 請注意，這些選擇僅會套用至目前選擇的產品。

source: Please note that you will be subscribed to these notifications for all products. If you are only interested in specific products, please go to the dashboard for that product.
ja: これらは、すべての製品の通知を購読します。特定の製品のみに興味がある場合は、その製品のダッシュボードへ移動してください。
ko: 모든 제품에 대한 알림을 받게 됩니다. 만약 특정 제품에만 관심 있다면 그 제품 현황판으로 이동하세요.
zh_cn: 请注意，您将会订阅全部产品的这些通知。如果您只是对特定产品有兴趣，请到该产品的状态面板订阅。
zh_tw: 請注意，您將訂閱所有產品的下列通知。若您只對某些產品有興趣，請直接到該產品的主控台訂閱。

source: All Topics
ja: すべてのトピック
ko: 모든 주제
zh_cn: 全部主题
zh_tw: 所有主題

source: Filter by type:
ja: 絞り込み条件:
ko: 타입별 필터:
zh_cn: 按类型筛选：
zh_tw: 依照類型過濾：

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

source: KB Dashboard
ja: KB ダッシュボード
ko: KB 대시보드
zh_cn: 知识库仪表板
zh_tw: KB 主控台

source: Locale Metrics
ja: ロケール計測
ko: 지역 통계
zh_cn: 语种指标
zh_tw: 語系指標

source: KB Team
ja: KB チーム
ko: KB 팀
zh_cn: 知识库团队
zh_tw: 知識庫團隊
